Repository: daobook/sphinx-sitemap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced-configuration.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: Customizing the URL Scheme
zh_cn: 定制 URL 方案

source: :confval:`sitemap_url_scheme` defaults to ``{lang}{version}{link}``, where ``{lang}`` and ``{version}`` get set by :confval:`language` and :confval:`version` in **conf.py**.
zh_cn: :confval:`sitemap_url_scheme` 默认值为 ``{lang}{version}{link}``，其中 ``{lang}`` 和 ``{version}`` 分别由 **conf.py** 中的 :confval:`language` 和 :confval:`version` 配置项设置。

source: As of Sphinx version 5, ``language`` defaults to ``"en"``, if that makes the default scheme produce the incorrect URL, then change the default behavior.
zh_cn: 自 Sphinx 版本 5 起，``language`` 默认值为 ``"en"``，如果这会导致 默认方案产生不正确的 URL，请更改默认行为。

source: To change the default behavior, set the value of :confval:`sitemap_url_scheme` in **conf.py** to the desired format. For example:
zh_cn: 改变默认行为，将 **conf.py** 中的 :confval:`sitemap_url_scheme` 设置为 所需格式。例如：

source: Or for nested deployments, something like:
zh_cn: 或者对于嵌套部署，类似于：

source: The extension automatically appends trailing slashes to both the ``language`` and ``version`` values. You can also omit values from the scheme for desired behavior.
zh_cn: 插件会自动将 ``language`` 和 ``version`` 值的尾部斜杠添加到方案中。你也可以从方案中省略值以获得所需的行为。

source: Changing the Filename
zh_cn: 更改文件名

source: Set :confval:`sitemap_filename` in **conf.py** to the desired filename, for example:
zh_cn: 将 **conf.py** 中的 :confval:`sitemap_filename` 设置为所需的文件名，例如：

source: Version Support
zh_cn: 版本支持

source: :confval:`version` specifies the version of the sitemap. For multi-version sitemaps, generate a sitemap per version and then manually add each to a `sitemapindex.xml`_ file.
zh_cn: :confval:`version` 指定了 sitemap 的版本。对于多版本 sitemap，为每个版本生成 sitemap 并手动将每个添加到 `sitemapindex.xml`_ 文件中。

source: Tagged Releases
zh_cn: 标记版本

source: For a tagged release deploy strategy where the ``latest`` gets created from head of the branch and versions get created from tagged commits, check to see if the current commit matches the release tag regex and set :confval:`version` accordingly.
zh_cn: 对于标记版本的部署策略，其中 ``latest`` 从分支的头部创建，版本从标记的提交创建，请检查当前提交是否与版本标记正则表达式匹配，并相应地设置 :confval:`version`。

source: Set the canonical URL in the theme layout of all versions to the latest version of that page, for example:
zh_cn: 设置主题布局中所有版本的首选 URL 为该页面的最新版本，例如：

source: Language Support
zh_cn: 语言支持

source: :confval:`language` specifies the primary language. Any alternative languages get detected using the contents of :confval:`locale_dirs`.
zh_cn: :confval:`language` 指定了主要语言。任何其他语言都会使用 :confval:`locale_dirs` 中 内容检测到的其他语言。

source: For example, with a primary language of **en**, and **es** and **fr** as detected translations, the sitemap look like this:
zh_cn: 例如，对于主要语言 **en**，以及 **es** 和 **fr** 作为检测到的翻译，sitemap 如下所示：

source: Use :confval:`sitemap_locales` to manually specify a list of locales to include in the sitemap:
zh_cn: 使用 :confval:`sitemap_locales` 手动指定要包含在 sitemap 中的语言列表：

source: The end result looks something like the following for each language/version build:
zh_cn: 每个语言/版本构建的最终结果类似于以下内容：

source: To generate the primary language with no alternatives, set :confval:`sitemap_locales` to ``[None]``:
zh_cn: 要生成没有替代语言的主要语言，请将 :confval:`sitemap_locales` 设置为 ``[None]``：

source: For multilingual sitemaps, generate a sitemap per language and then manually add each to a `sitemapindex.xml`_ file.
zh_cn: 对于多语言 sitemap，为每个语言生成 sitemap 并手动将每个添加到 `sitemapindex.xml`_ 文件中。

source: Excluding Pages
zh_cn: 排除页面

source: To exclude a set of pages, add each page's path to ``sitemap_exclude``:
zh_cn: 要排除一组页面，请将每个页面的路径添加到 ``sitemap_exclude``：
